Se quiere modelar el comportamiento de una biblioteca en la cual se prestan libros y revistas, además de cubículos para su lectura e investigacion.

Los libros tienen la siguiente informacion:
    Codigo: Valor alfanumerico de 8 caracteres.
    Titulo: Valor alfanumerico.
    Año de publicacion: Valor numerico.


Las revistas tienen la siguiente informacion:
    Codigo: Valor alfanumerico de 8 caracteres.
    Titulo: Valor alfanumerico.
    Volumnen: Valor numerico que pude ir desde el 1 hasta infinito.
    Numero: Valor numerico que puede ir desde el 1 hasta el 12.
Los cubiculos tienen la siguiente información:
    Numero: Valor numerico de tres digitos iniciando en el 100.
    Tipo de luz: Admite los valores NATURAL y ARTIFICIAL.
    Computador: Indica si el cubiculo tiene o no un computador.

Tanto los libros como las revistas y los cubiculos son PRESTABLES. Deben poder ser prestado y devueltos a la biblioteca.

    Se pueden prestar libros y/o revistas solos.
    Se puden prestar libros y/o revistas ademas de un cubiculo.
    Se pueden prestar cubiculos solos.
Cuando alguno de los anteriores se presta, se toma el nombre de la persona a la que se le presto, su numero telefonico y la fecha en la cual se hizo el prestamo.

---

Se desea desarrollar un progrma OO en Java que modele el comportamiento de la biblioteca.

En nuestro programa principal, al iniciar ya debemos contar con una coleccion de libros, revistas y cubiculos. Es decir, estos objetos estarán hardcoded en nuestro codigo. Ademas ninguno estará prestado al inicio del programa.
Debemos simular el prestar y devolver libros, revistas y cubiculos.

Debemos poder imprimir en cualquier momento la lista de libros, la lista de revistas y la lista de cubiculos incluyendo su informacion de prestamo.

Se debe ademas poder consultar en cualquier momento un libro o revista por su código o un cubiculo por su numero y debemos obtener toda su informacion incluyendo su informacion de prestamo.

Resuelva el problema anterior utilizando todo lo aprendido durante el curso.

Evalue las herramientas a utilizar: Clases, enumeraciones, interfaces, herencia, colecciones, etc.

Podria necesitar utilizar mas clases de las que se "evidencian" en el enunciado. 
